##                                                         个人简历


# 联系方式
- 手机：17306400892 
- Email：jerrychen23@gmail.com
- QQ：148373644

---

# 个人信息

 - 姓名 ：陈昂
 - 出生日期：1986-07-24
 - 学历：大专 
 - 工作年限：11年
 - 技术博客：http://h5web.cc/
 - Github：https://github.com/MarioGogogo
 - 期望职位：Web前端高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪15k(之前薪资9k)
 - 离职原因：技术想进一步提升以及薪资低，
 - 期望城市：杭州

---

### 掌握技能

- 熟悉JavaScript编程，熟练掌握ES6新特性，了解ES7部分新特性

- 对JavaScript 函数式编程和JavaScript面向对象编程有一定理解

- 熟练掌握React、ReactNative、Vue等前端框架

- 熟悉create-react-app、redux、react-router等react全家桶技术

- 了解koa常用API，能够运用其搭建http服务，提供简单的接口支持或mock服务

- 了解mongoDB的常用增删改查方法，可利用NodeJS+MongoDB搭建初级的具有持久化数据存储的RESTful后台服务

- 熟悉git命令，并制定过公司小组内标准化的git flow工作流

- 了解docker、nginx等基本的运维、部署工具。

  

# 工作经历

## 杭州西软科技有限公司 （ 2016年6月 ~ 至今 ）

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

### 客房通重构项目 

项目框架用Vue，前后端分离，负责前端客房打扫，客房检查两大模块功能的编写,高度复用组件化来提高复用和可维护性，积极与后端沟通api接口文档，模拟mock数据，高质量的完成页面的实现工作，缩短项目的开发周期，设计图与设计文档中出现的逻辑盲点能迅速与设计师和产品经理沟通，提出自己的方案，得到大家的认可。

### AI管家项目

项目框架用ReactNative,负责整个项目架构的设计及搭建，并制定前端规范以及提供版本升级迭代(0.44-0.58)。

负责首页，更多功能列表，巡店任务开发，SOP任务开发，SOP任务排名模块开发及迭代,每一个任务中由于有视频，音频，照片，下载速度缓慢，采用并行下载，并做缓存封装处理优化体验。

### CMS后台项目

项目框架主要有.Net和Jquery组成，解决酒店网站样式重复式开发，加快模块化网站开发速度，网站后台都是放酒店服务器来进行操作，维护也是到对应服务器维护，需往云架构发展，以云架构来实现网站模块化。在已制作的网站模板基础上重新开发后台系统与API，业务功能达到单体、集团都有的功能。

整站开发第一周期60天(包含测试、bug修复及发布上线)，四个主要功能模块：酒店基本信息管理，餐饮管理，会议厅管理大模块及部分API开发。第二周期增加了会员商城模块，负责购物车模块开发。
  开发此项目时属于公司线上产品的攻坚时期，在高强度的工作节奏中以极限速度完成了整个项目的开发和上线，锻炼我在工作中的抗压能力，极大的提高了自己的编程效率。

### 酒店web页面项目

天鹅湖大酒店项目，扬州花园酒店，框架用Jquery，前端页面开发。




## 杭州悦城建设有限公司 （ 2016年1月 之前 ）

建筑领域

---



# 开源项目和作品

 - [VueMusic](https://github.com/MarioGogogo/vue_qqmusic)：用Vue写的音乐播放器
 - [React后台](https://github.com/MarioGogogo/moocreactbike)：用React写的一个共享单车后台项目



# 自我评价

1.喜欢学习新技术，有良好的文档编写和代码书写规范。
        2.有良好的沟通能力和团队合作能力，性格随和，认真负责，自学能力强。

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。